ANETTE
I release 3 har jeg bidratt til utviding av funksjonalitet. I starten var jeg med å utvikle rest-api, og utviklet kode for HairdresserApplication.java, TreatmentController.java, TreatmentRepository.java og TreatmentService.java. Selv om koden op strukturen senere måtte endres, tror jeg dette bidro til et godt grunnlag for videreutviklingen. Jeg har parkodet sammen med Klara. Vi har utvidet funksjonalitet ved å koble sammen Treatments og bookingsiden, ved å innføre logikk i TreatmentController og HairdresserApp samt endring i klasser i core og ui. Videre har jeg innført logikk i TreatmentController slik at det kan bookes flere timer på rad ved valg av flere treatments. I tillegg hat jeg sett på brukergrensesnitt og formatering i appen for brukervennlighet, samt gjort om tester til å passe den nye logikken. 
I release 1 og 2 implementerte jeg Treatments.java samt utviklet logikken for Timeslot.java/WeeklyTimeSlot.java og booking av timer. Jeg har gjennom hele prosjektet i stor grad bidratt til dokumentasjon, og lagd tester for klasser jeg (evt sammen med Klara) har utviklet eller endret. Ellers har jeg bidratt til gruppen ved å diskutere ideer, og gjort småoppgaver der det trengs.

KLARA
I denne delen har jeg i stor grad jobbet med utvikling av funksjonalitet med Anette. I startfasen av innlevering 3 jobbet vi alle med REST-api, ettersom at dette var ganske ukjent for oss før denne innleveringen. Hovedaspekte ved utvidelsen av funksjonaliteten handlet om å koble sammen Treatments- klassen og booking-klassen, slik at man kan booke ulike Treatments-objekter på en logisk måte. For å få til dette måtte vi endre en del logikk i core og ui. I tillegg har jeg som følge av en del endring av kode og lagd tester, slik at vi får testet den nye ønskede funksjonaliteten vi har implementert. Jobbet også en del med grensesnittet til appen med Anette. Har mot slutten laget diagrammene og skrevet teksten om bærekraft. 
I release 1 lagde jeg pricecalculatorklassen og skrev tester til denne. Jeg skrev også en tekst om ai i dokumentasjonsdelen. Brukte en god del tid på å få fikset jacoco, slik at det funket i prosjektet vårt og det å finne ut av hvordan man får opp tetsdekningsgradrapporten.
I release 2 jobbet jeg mye med utvikling av timeslotklassen og treatmentklassen, og bookingcontrolleren. Brukte mye tid på å lage tester til klassene i core.

CAMILLA
I starten av denne innleveringen fikset jeg tester som hadde småfeil fra forrige innlevering, så utvidet jeg noe funksjonalitet i TreatmentController så pris og oversikt vises automatisk. Videre satt jeg meg inn i hvordan rest-API fungerer. Jeg og Julie har jobbet mye sammen denne øvingen, og vi har stått for mesteparten av utviklingen av rest-API. Selv om noe funksjonalitet allerede var endret fra forrige innlevering, måtte vi endre på dette på nytt for å få det til å stemme overens med rest-API, blant annet måtte vi implementere en del ekstra filbehandling. I tillegg har vi måttet endre på tester i ui, for å få de og til å samhandle med rest-API. Jobbingen med rest-API har vært veldig tidkrevende, og arbeidsfordelingen har blitt litt skeiv som følge av dette. Etter utvikling av rest-API har jeg og Julie også lagt til litt mer funksjonalitet for å få en mer helhetlig app. I tidligere øvinger har vi jobbet mer samlet som gruppe, men også litt to og to. Der har automatisk arbeidsfordelingen blitt mer jevnt fordelt. 
I release 1 lagde jeg fxml filen for appen og koblet dene til logikken. Jeg lagde også controller klasse for treatments, og fikset dokumentasjon og hvordan kjøre appen. 
I release 2 fikset jeg mer på fxml fil for booking også, og fikset logikk samt kontrollere for å få alt til å fungere.

JULIE
Tidligere øvinger har gruppa jobbet mer sammen om ulike issues, også litt to og to, og arbeidsfordelingen har vært ganske ganske jevn. Jeg har jobbet mye med mappestruktur, pom- og module-info filer, og kjøring av appen. Jeg har også jobbet mye med blant annet filbehandling med json.

På gruppeøving 3 startet alle på gruppa med å se litt på rest-api og hvordan dette skulle gjøres. Når den generelle forståelsen var på plass, begynte vi å jobbe med litt forskjellige ting. Jeg jobbet stort sett sammen med Camilla. Jeg opprettet mappestruktur for rest-apiet, og etter dette jobbet jeg og Camilla med å fikse en test som ikke funket i JsonFilehandling. Da vi var ferdige med dette jobbet jeg og Camilla med rest-api. Vi måtte da endre mye av funksjonalitet som allerede var lagt til for å få dette til å fungere slik det skulle. I og med at jeg og Camilla har blitt sittende med rest-api, har arbeidsfordelingen naturlivis blitt litt skjev under denne øvingen fordi det har vært veldig tidkrevende. Etter vi fikk appen til å fungere med rest-apiet, har jeg og Camilla også lagt til en del funksjonalitet for å få appen bedre, samt bidratt til skriving av dokumentasjon.